<b>Basic Upload</b>
- Este ejemplo corralo solo con archivos pequeños, no podrá ver ninguna información en el formulario durante el proceso.
- Se crea un control de upload.
- Por defecto solo se puede subir un archivo 
- Por defecto el uploader comienza a subir archivos automaticamente 
- Los archivos subidos solo quedaran en la carpeta temporal [esto se controla desde PHP] .
- Se define el listener fileuploaddone, que se disparara cuando la subida de los archivos esta completa, 
y solo mostrara el nombre de los archivos subidos como confirmacion
