- Se rellena la definicion de la tabla, para mostrar la edicion en diferentes tipos de datos y la inclusion de eventos en celdas
- Se crean datos estaticos para ambas tablas  
- El modelo de seleccion se define para permitir seleccion multiple 
- Se declara <b>resizable</b> de tal manera que el ancho de las columnas es dinamico.  
- Se declara <b>verticalScroll</b> de tal manera que la cabecera se mantiene fija mientras puede usar scroll en los datos.
- Al hacer doble click en alguna celda, esta entra en modo de edicion. Dependiendo del tipo de datos numerico, cadena, opcion o evento.
